toda la vida eres
as único
sabes amistad que nosotros nos
tenemos necesito laal ases no recuerdas
tequ cuando
no recuerdas así todavía va a reclamar
ahí Respeta a tu mayor
Mier reclamar va reclamar pero t debes
poner ahora está en problema por no
ayudas Problem burro
eres problema problema problema te pasa
eso por corar mujer y
mujer animal
bruto asante
no estoy haciendo operar a la anatolia
de su trompa
fal qué Cos mi
hera prestado 000 prestado Pobrecita mi
hermana
peroo
sab no va a srir ya comprado cajón así
ya
no sufres
mucho pores ha
hermanita Cállate ay
ay ya está ya está quito quito sate sate
seguro señor Va a venir o sea te va a
cobrar
laen
entr gratis ha regalado
hoy hueras visto he entrado me ha dicho
más tarde plata va
venir va venir
escuch
pzo entonces tú tienes que ayudar tú te
paras en puerta o acá me oc volteas no
sé cómo
sea qué tal me me oculte qué tal te
mueres como se muerto le digo así quién
va a cobrar si mueres jamás vuelve ya
borro eres No cierto eh atate atate si
viene pero no vas mover p nada acá
no
insom seguramente ese indio ya está con
mi plata cada vez que vengo se hace
negar se hace negar
está ese
indio está o no está cómo estás está o
está si está Anda llámamelo
ya ya toca su puerta toca su
puerta toca su puerta toca la puerta me
avisas porque si me va a escuchar a mí
me va a reconocer toca la puerta
te puede
pasar abre la puerta
p ya está sal ya está
sal está
muerto Ya
muerto Ven para
acá qué
dice muerto Ahora yo lo voy a hacer
[Música]
revivir de qué estás triste Tú mi cuñado
se ha
muerto se ha muerto vamos a ver se ha
muerto ha
muerto Esto está medio raro ha muerto
Pues porque Oye has
muerto voy a volver voy a volver se ha
muerto caballero un favorcito qu A ver
cuál es el favor no tengo dinero para
entrar no puede colaborar para el
cajoncito encima Este me debe $2,000 y
se va a morir qué me debe $2,000 te
debía te
debía Cómo que me debía se ha muerto qué
tú me vas a
pagar pero tú eres su primo o no mi
cuñado ahora hacemos tu
problema pero me va a pagar
Ahora yo tengo
laaer Enton
Qué cosa tenes yaid
ya caballero estaba muerto como te debes
aparado a con que se ha vuelto pese
de muerto yo qué cosa soy Qué cosa soy
soy tu perro
sí soy tu perro no mentia di y la enseñó
y la enseñó no has
enseñar enseñara ca tú has
enseñado silencio Cállese
Cómo es Qué
cosa sabrás a lo que he venido Sí a qué
he venido a
visitar visitar he venido por mi plata
Ah su plata Sí mi plataa pues tanto
problema para eso justamente estábamos
esperando para eso
Ah seguramente para pagarme no para
decirte que no tenemos
nada Cuándo me vas a pagar algún día
será Cuándo vas a pagarme te voy
a pagar Qué te crees
tú algún día cada vez que vengo cerrado
tu puerta te haces negar Pero si te la
pago jeo placito cada vez que vengo
placito última vez Ahora si te la paga
te la pag ya te voy a dar por última vez
plazo Gracias señor ahí está
plazo pero te voy a dar un plazo de 24
Ah está 24 años Gracias
pap noas pap en 24 años yo me muero
mejor
sería te voy a dar 24 24 meses no
semanas no días no
Cuánto cuánto vas a dar 24 horas qu un
poquito
está 24 horas mañana estoy en punto a
estas horas en punto vamos
estar
[Música]
sa Y a propósito ya me estás
debiendo todav
es lo que me debías es deo p yo pero te
recuerdas que hemos quedado en un
interés mensual qué interés claro no
había interés no estás se había
interés el interés era del 50% mensual o
sea de $1,000 me debes $500 mensual ya
no debo 1 500 no más ya
gracias debes escucha hace cuánto tiempo
te he prestado 2 m000 atrás 500+ 500
1000 más 1000 lo que me
debías
cuánto un documento no documento no ha
hecho has firmado algún papel No yo soy
analfabeto Ah has puesto huella digital
huella digital No ni pata
digital había
testigos Qué es testigo o sea Alguien
que ha visto ese momento cuando te ha
dado la plata
había testigos Quién
era los animales no
hables
ha ya está
solucionado hay do hay has ningú
papel digit no
habes papeles habl
papel Habla claro Qué idioma ese vecino
está
loco buros son
esos no no no pap no hay no has hecho
ningún documento no has puesto digital
no había firma no había testigos Ahí
está tienes que
negarte negarte claro cómo va a negar
caballero malo capaz de meer bala en tu
no no no malo es la regala gratis no me
han entendido Yo les he dicho escuch
bien a ver ya págame lo que me debes
$ págame lo que me
debesar yo necesito mi
[Aplausos]
plata oyo necesito mi plata a no meas
Oye necesito mi plata Ya
yo te la Cálmate
cálmate era un ejemplo no
más ya está ya te has
negado igualito tienes que negarte
verdad eh Ay
claro mucha buena gente si no hay papel
no hay documentos no hay papeles no hay
firma no hay firma papelesa
si no hay roro no hay ferma no hay buena
DEA no hay
papilo Claro pues si no hay teso no hay
perro no hay huela deet no hay
tes si no hay
ya as Yo quiero darte un último consejo
me has contado de que don emeterio entra
patadas a tu casa cha él no puede entrar
así por así antes de entrar a una casa
Él tiene que tocar la puerta si Abre
tiene que preguntar si estás o no estás
él no puede entrar así por así si él
entra está violando a tu
casa Jesús María
José no importa no importa hartas
casetas vamos a tener ahora no no no no
eso se llama violación a
domicilio Ahora escúchame bien Si
regresa de vuelta tú tienes que ponerte
bien macho fuerte valiente si te mete un
puñete le puñetea si te mete un cabezazo
le cabece si mi patea si te patea le
pateas si mi viola lo
viola ya venga
claro igualito lo haces sía buena cabeza
t Caramba yo tengo ca no debe estar ahí
dónde debe estar vecino en un caldo de
tempo no no así tampoco pues vecino
caballero sale perfecta yo de mi parte
te regalo 100 $ y te te hacemos cocinar
un plato
vecino ya no no
noaro una a su
[Risas]
casa Qué cosa que uno es
borro uno prepar años
de es indio tendrá mi
seguro ya sabes a mí qu me
importa
permiso pas allá ese indio no
[Música]
está habla está o no está si está a ver
anda
LL anda LL está abierto su puerta
entra entra
era de mi
casa votado vamos a
[Música]
ver
es un momentito señores
enseñado buenos modales Qué buenos
modales antes de entrar en cualquier
casa se toca la puerta segundo lugar se
pregunta si estoy o no estoy tercer
lugara
qué
cosaa
oa ese
indio votado buenos modales le vamos a
dar buenos modales
t no sabe
le enci tocar
la timbre había tenido
d dind d no me alegras trere uno n
más
dind puede pasar esa puerta está abierto
indio Qué
cosa sabres a lo que estoy viniendo no
me
interesa cómo es Qué
cosa mi
plata Qué plata
creo que Lu
está Tú lo
conoces Nunca le he visto pelea de
perros cómo es mi plata mi plata está
loco este señor Qué plata vas a pagarme
o no A mí me sueltas
a mí no me agarras Cómo es qué
Cos mi plata
págame un momento señor el día que usted
ha prestado su plata hemos hecho algún
documento no no hemos hecho algún
pap tampoco has puest hemos puesto algú
H vegetal pata
deal algún testigo Alguien ha visto lo
que est prestado su plata no noad ha
visto entonces papeles hablan yo no te
debo fuera de mi casa
de mi
casa de mi a m nadie Me
patea vecinito
vecino
vecino perfecto carambas Felicidades
vecino ahí felicita tu
marido cuéntame cómo ha salido el plan
Perfecto perfecto hemos negado se han
negado hemos hecho disar muy bien
carcino y ahora
vecinito esto vendo
$ lo que me iba a dar Quién te iba a dar
tú yo claro hemos hecho algún roco
minto he enfermado algún papel nada he
puesto huela vegetal nada algún testigo
Alguien ha visto lo que usted ha
prestado plata no no había testigos pap
hablan fuera de mi cas pero vecino